潇
快来尝尝
我最新发现的新品
超级好吃
好嘞
你俩怎么了
你和林老师不对劲
没有不对劲啊
吵架了吧
跟我说说呗
肯定吵架了
前两天还有一副
要准备在他家
住上个三年五载的架势
怎么我一回来
你就说要搬家
而且还特意嘱咐我
一早就搬
半天都不想耽搁
潇
其实林老师不是那种
会花言巧语
哄女孩开心的男生
但往往这种
不擅长动嘴的男生
才最靠谱 最踏实
谁说他不擅长动嘴了
我记好了 然后呢
喂
我们刚才说到哪儿了
他竟然还有心情
问孙可乐
刚才说到哪儿了
然后呢 然后呢
然后呢
然后
然后就没有然后
不会吧
真的
但有些男孩
可能就是比较被动
喜欢女生主动一点
我已经够主动的了
难道让我向他表白啊
表白是恋爱拉锯战里面
非常重要的关键点
谁先说谁就输了
这文章我也看过
我都这么教我粉丝的
难道是我的吻技很差吗
以后我来做饭吧
真的
但是你得洗碗
成交
吃你的饭
有关于你
全都藏进风里
是从不说的秘密
有些往事 像座城池
围困我们彼此
像不消的刺
有些心事 是座城池
我有多偏执
却少一把钥匙
你 是挡风的外衣
暖过我 颠沛和流离
永远清晰不褪色的回忆
不在眼睛 在心底
谢谢洛洛酱
客气
你想要什么
我想要你的心
我的心
谢谢
你下本新书
什么时候出啊
我还在准备呢
等我准备好了
就告诉你吧
好
特别好
好 可以了 辛苦老师
谢谢 谢谢你们
谢谢
洛洛酱
我真的太喜欢你了
我们能合个影吗
从你三年前
第一本漫画连载开始
我就在追了
能给我个机会吗
不能
不能 我们也要
我们也要拍
拍完照了吗
拍完了
快走
没事吧
没事
那你帮我也签个名吧
我要指名签
我是文明的粉丝
我眼镜你还没还我呢
我
给你留作纪念了
好
真好看
谢谢
客气
想像一下
你站在一个宽广的草原
感受着轻盈的风
你觉得自己的身体
越来越轻
孙先生
试着从密闭的空间里
抽离出来
想像一下
你回到了开阔的地方
孙先生
你们最近因为
某一批次的医疗器械
出了问题
所以呀 你们这个项目
没有通过
我们的风险评估
你为什么要借这么多钱
现在好了 债主上门了
你要我怎么办
你以为我想这样吗
总不见得坐以待毙吧
是男人就应该搏一把
但是啊 实在抱歉啊
孙先生
你之前是做实体的
你们的医疗器械
出了问题
原先呢是做医疗器械
深陷召回风波
互联网医疗应用程式
这个概念啊
没有通过
我们的风险评估
别烦我
怎么样 孙先生
感觉还好吗
我 我是不是提前醒了
我不知道今天
我这是怎么了
前几次都挺顺利的嘛
今天怎么都放松不下来
其实我刚刚看到
一部分的
你已经是放松的
而另一部分的你
却是一直紧绷紧张的
是最近发生什么事
你压力比较大吗
肖老师
你身体不舒服吗
没事没事
肖老师
有件事
我想跟你商量一下
您说
你们客服给我打电话了
说你们的资深咨询师
林深老师
时间已经腾出来了
我看我现在这个情况
比较麻烦
要不您就把我
转到他那儿咨询呢
孙先生 你的状况
没有你想得那么严重
要不今天咱们就到这儿
我回头跟林老师
探讨一下你现在的情况
看看你是
继续之前的咨询方案
还是把你
做一个转介
好吗
到时我电话通知你
如果你同意的话
好 那也行
那今天先这样
肖潇从你家搬走了
我前一段时间
还看你们俩一块儿
出双入对的
一块上班
一块下班
这恋爱没谈多长时间
就黄了
没有
是没有谈 还是没有黄
前者
不会吧
我在茶水间的时候
都看见了
我不是有意围观
我是路过
真没想到
你小子是这种人
只占便宜不负责
我像吗
我看看
我看看像不像
像
什么呀
我不是不负责
我只是没想好
怎么表白
你亲都亲了
还想怎么表白
她在公众号都说了
对一个女生来说
一场有仪式感的表白
非常重要
代表对方
对于这段感情非常重视
萧贝贝友情建议
男同胞们千万不要以为
一个拥抱或者一个亲吻
就算在一起了
女生是需要仪式感的
仪式感代表着你对
开启一段恋情的重视
说得也有道理
那你要好好想想啊
有什么建议啊
建议嘛
我倒是没有
不过机会我倒是可以
给你创造一个
颜洛不是刚刚
巡回签售回来吗
对啊
她上周还帮肖潇搬家了
上一次找肖潇吃饭
她也没来
这一回呢
就把她们两个人都叫上
不叫别人了
就我们四个
说是 庆祝颜洛
沉睡花园大卖
你这是在
为我创造条件吗
是啊
我怎么越听越不像呢
老实说
看破不说破
给我
胃不舒服 别喝冷水
我没胃口
没胃口也得吃
这都几点了
什么时候开始胃疼的
最近因为孙东的事情
熬了几个通宵
我早上也没吃早饭
他的案子这么棘手吗
和我说说具体情况吧
这位孙先生
是做医疗代理的
原来是玏健的全国总代
玏健
虽然他是做这个起家的
但是最近
因为某一个批次的
医疗器械
发生了几起故障
再加上目前的玏健
口碑不是很好
导致一直没有人
愿意给他投资
这事吧
搁谁谁都会犯难的
本来
经过了几次心理咨询
他的状况已经好转了
可是这阵子
不知道发生了什么
他的状况又不好了
今天还出现了
自虐的行为
我是真的很想帮他
但是现在
也没有想到更好的办法
毕竟我才刚做
实习咨询师
你已经完成
临床心理咨询课程了
而且他之前情况
也有所好转了
说明你很优秀
我在想
会不会 是他最近
遇到了什么突发状况
要不这样
你和你的督导师
再研究一下他的案例
可是我这个来访者
觉得我资历太浅
他今天说
想要转介到你那儿
是吗
不聊这个了
说点轻松的
邵老板约我们明晚聚餐
叫上颜洛一起吧
叫洛洛
你不知道
邵宁现在可是颜洛的
铁粉
行啊
正好你们上次聚餐
我没去
回来小睿就说
邵老板家有好多好酒
这次我正好品鉴品鉴
师父
谢谢
不行 你不能喝酒
为什么
你胃还没好呢
听话
我为什么要听话
因为我是你的
师父
来
今天的聚会
实在是太开心了
就是庆祝颜洛的这个
沉睡花园单行本
以后能够越卖越好
咱们把这杯中酒
给它干了
干了 干杯
干杯
肖潇 你可不能喝了啊
最后一杯 不能剩酒
行了行了 你别喝了
我买你爱喝的了
不能剩酒
你胃没事吧
没事
我把这些都收拾收拾
你俩在这儿坐着
慢慢坐着
你俩聊一会儿
谢谢
客气
我也帮你收吧
好 谢谢
我也帮你
我俩也帮你收
不用不用
你们俩不用收拾
肖潇呢 胃也不太好
你们俩有事就先回去吧
我跟颜洛收拾就行
我俩也没什么事
帮你收拾收拾呗
真的不用
真不用
行
哪有让客人收拾的
那你跟颜洛收拾
走了
走了啊
那我们就不客气了
邵老板
好
好 拜拜
胃不好多喝点热水
知道了
他们人呢
他们有事 就先走了
我帮你收完吧
不用不用
我收拾就行了
洛洛
你到我家来
你是客人
真的不用你收拾
我来就行了
我来你家
是为了你给我庆祝
还让你做了一桌好吃的
最后连碗你都洗了
多不合适
这都是应该的
你说肖潇他们也真是
说走就走
也不跟我说一声
邵老师
你是不是在给他们制造
单独相处的机会呀
我 我来吧
真对不起 颜洛
我来吧
我来我来
不用不用 我来我来
别扎着手 我来
还是我来吧
还是我来 真的我来
让我来
邵 邵老师 对不起啊
时间不早了
我就先走了
洛洛
年轻人买束花吧
买束花吧
小伙子
女朋友挺漂亮的
给她买束花吧
不用了 阿姨
谢谢
买一束吧 姑娘
男朋友一片心 拿着吧
阿姨 您误会了
我不是他女朋友
对 阿姨
她不是我女朋友
阿姨 这花我全买了
多少钱
你 你
她现在不是我女朋友
不代表以后不是
我扫您 多少钱
那你全买
就给你便宜一点
一百五
扫好了
好 谢谢啊
进
邵老板
林老师
这是您下周的排期表
好 谢谢
一会儿一起吃个午饭吧
不好意思
我中午有约了
我约的是邵宁
不好意思 我下午调休
有什么事麻烦您找妍姐
不要找我
真是明目张胆的
办公室恋情啊
还充满了火药味
真想把你们俩都开了
什么办公室恋情啊
接着说
你先说说吧
你昨天晚上
把人家怎么着了
什么怎么人家了
肖潇她可
从来都不戴戒指
今天不仅戴了戒指
还戴在了食指上
这是在彰显单身
你觉得呢
办公室不谈私事
接着说
那我这也是私事啊
好了好了
不往你的伤口上撒盐了
我们言归正传啊
我现在怀疑
颜洛她是依恋损伤
邵 邵老师
对不起啊
时间不早了
我就先走了
我可能需要
你和肖潇的帮助
颜洛
你别躲着我 颜洛
洛洛
再给我一次机会好不好
颜洛
给我一次机会好不好
洛洛 你去哪儿啊
颜洛
颜洛 别躲着我 颜洛
别躲我了好不好
颜洛 颜洛
你去哪儿啊
颜洛 我求求你了
好不好
洛洛 颜洛
走 你别再跟着我了
走
谁呀
来了来了来了
你怎么来了
咱俩不是约了
一起午餐吗
打你电话不接
发你微信你不回
我就赶紧过来看看
对不起 我睡过了
我昨天半夜赶稿
一觉就睡到现在了
你等我一下啊
我换身衣服我们就走
没事 我来我来
你跟王苏分手之后
不是戒了安眠药了吗
什么时候又开始了
小事 没事
颜洛
你这样不说
我只会更担心你
我好累呀
怎么了
我每次想要重新开始
一段新的感情
或者是有新的想法
想要改变的时候
他就一定会
在我梦里出现
在梦里我不管走到哪儿
我逃到哪儿
他永远都能找着我
他就是
不想让我重新开始
洛洛
我觉得
我就是不配拥有爱情
胡说
你这么优秀
我知道
王苏给了你很大的伤害
但不代表全天下的男人
都像他那样
咱们好着呢
不要急着否定自己
不许想那么多
我们好着呢
会好起来的
进
邵老板
我记得你不是调休了吗
怎么跑过来了
邵老板
我记得你之前接过一个
依恋损伤的案子
能跟我说说
那个案子的情况吗
你怎么突然之间
对依恋损伤感兴趣了
我有一个潜在客户
最近有这方面的困扰
你说的是颜洛吧
你怎么知道
我能掐会算
颜洛最近状况很不好
可能是她
有开启新恋情的苗头
所以总是频繁地做噩梦
梦到王苏要来伤害她
阻止她重新开始
你说的这些症状
还真是挺明显的
邵老板
既然你对这个案子
这么有经验
要不这案例你来
这事啊
我还真就接不了
为什么
你应该知道
我们这一行有一个规矩
就是咨询师不能够
跟来访者之间有
情感关系
这跟你跟颜洛
有什么关系啊
除非你想割断
我们两个人之间的情感
不用不用不用
您给我支点招就行
对了
我觉得
你可以去看一个电影
心之猎手
对颜洛的事情
应该有帮助
电影的主角分别患有
恐惧型回避依恋
和疏离型回避依恋
心理学家
对主角的创伤治疗
遭受了主角意识的
强大阻抗
这些来自潜意识的阻碍
帮助主角遮罩掉了
直面自己时出现的
难以承受的痛苦情绪
好了 我不剧透了
你们自己去看吧
两张啊
你跟林深一块去呀
到时候还需要大家
群策群力呢
这是颜洛的事嘛
我肯定会去的
应该就是这家了
你好
喂 林先生吗
这里是佳仁疗养院
干嘛不接电话呀
喂
疗养院的事已经办好了
一切都按原计划进行
剩下的就交给你了
好 我知道了
你小心行事
下一步行动前
不要轻举妄动
等我电话
肖潇这边我来负责
你就别管了
行
她可是我们计划中
重要的一环
你可别真陷进去了
坏了大事
否则
可别怪我不客气了
人都没来 怎么圆梦啊
骗子
哪有什么巴厘岛机票啊
你别折腾它了
有什么愿望我帮你实现
小齐哥